Mo-mi, ¿lista?
¡Gracias!
- Qué actuación increíble, ¿no?
- ¡Sí!
A continuación, Kim Mo-mi,
del jardín de infantes Amor.
¡Un aplauso para ella!
Me llamo Kim Mo-mi.
Cuando era niña,
soñaba con ser una artista famosa.
Nada me hacía tan feliz
como bailar en el escenario.
CONCURSO DE TALENTOS
DE DAESAN-SI, 1989
Oír a la gente aplaudir
me hacía muy feliz.
Pero mi apariencia era muy diferente
de la de una celebridad.
¿Qué haces?
¿Quieres ser cantante con esa cara?
Quizás en tus sueños.
Siempre me pregunté
por qué mi mamá era bonita, pero yo no.
CONCURSO DE TALENTOS
DE LA SECUNDARIA SUJEONG
Empecé la secundaria, pero nada cambió.
De hecho, todo empeoró.
¡Vaya, qué fea eres!
Ahora, ¡el grupo de baile
de octavo año, clase cinco!
¡Un aplauso!
¡Qué bonita!
OCTAVO FESTIVAL
DE LA SECUNDARIA FEMENIL JEONGMIN
Oye, no veo.
Agáchate un poco.
Más.
Ahí está bien.
Con el paso del tiempo,
mi sueño se desvaneció.
Ahora tengo 27 años.
A pesar de querer vivir una vida distinta,
terminé viviendo como todos los demás.
Pero aún adoro
los vítores que me da la gente.
Comenzaré la transmisión en vivo.
CORAZONES DE HOY
MONJE GUAPO REGALÓ 80 CORAZONES
SSELZUK REGALÓ 200 CORAZONES
KYOKYOKYO REGALÓ 5000 CORAZONES
CROÁ-CROÁ90 REGALÓ 600 CORAZONES
MI AMOR MASK GIRL REGALÓ 1000 CORAZONES
WON BIN EN UNA VIDA ANTERIOR
REGALÓ 5000 CORAZONES
NACHO ALOGANTE REGALÓ 300 CORAZONES
HOMBRE HORMIGA REGALÓ 3000 CORAZONES
DODGY DANPEI REGALÓ 300 CORAZONES
SSELZUK REGALÓ 3000 CORAZONES
BOOBAS REGALÓ 500 CORAZONES
Así es.
Soy Mask Girl.
LA CHICA ENMASCARADA
EPISODIO 1
KIM MO-MI
Oye, Kim Mo-mi.
Hola, Sang-sun.
¿Por qué te ves tan cansada?
¿Yo?
Tu piel se ve muy seca.
Últimamente, te ves así.
¿Haces algo después del trabajo?
No, nada.
¿No?
Tómese un café, señor Oh.
Gracias.
Señor Kim.
Un café.
¡Gracias!
Me encanta el café que preparas,
señorita Lee.
Es solo café instantáneo.
Claro que no. Es diferente.
El café sabe diferente
según quién lo prepare.
Así es.
Sí, claro. Así es.
Esos cerdos me hacen enojar
desde temprano.
Sí, ¿verdad?
No saben que es acoso sexual.
Algún día los delataré ante RR. HH.
Deben recibir su merecido.
¿Por qué esa perra de A-reum
sirve café tan temprano?
Hace quedar mal a las empleadas.
Se operó los ojos y seguro la nariz.
Escáner de cirugías plásticas.
Y se rellenó el sostén.
Seguro no llega a 85 cm.
Cielos, odio a esa perra.
Es nueva,
y ya está coqueteando con los hombres.
¡Qué atrevida!
Hola. Buen día.
Oye, llegó Park.
Buenos días.
- Buenos días.
- Hola.
- Señor Park.
- ¿Sí?
- Tome un café.
- No, estoy bien.
Bueno, como sea, gracias.
Por cierto, señorita Lee,
no es necesario que hagas esto.
Tu trabajo no es hacer café.
Sí, entiendo.
Es el mejor, como siempre.
Es diferente a los otros hombres.
UN MES ATRÁS
Nuestras ganancias netas de 2007 y 2008
comparadas con las de los competidores
que entraron más tarde al negocio
de los sistemas móviles inteligentes…
¿Conocen el dicho
de que se abre un nuevo universo
al enamorarse?
El mundo que conocía ayer
parece estar desapareciendo.
Establecimos
una posición inigualable en la industria
debido a nuestro desarrollo continuo
de sistemas desde principios del 2000…
Es más alto que un modelo promedio.
En traje, luce perfecto.
Tiene hombros anchos.
Su rostro exuda inteligencia.
Puede parecer frío…
Hola.
…pero es dulce cuando lo conoces.
Y es tan capaz
que creció mucho profesionalmente.
Es perfecto en todo sentido,
pero solo tiene un defecto:
está casado.
Sé que no debería hacer esto,
pero, cuando está concentrado
en su trabajo,
no puedo dejar de mirarlo.
ANTES
DESPUÉS
¿Esta clínica es real?
Hicieron un gran trabajo.
SUPERBELLA:
¿DÓNDE TE HICISTE LA NARIZ?
INFORMACIÓN, POR FAVOR
OSO TEDDY ENTRÓ AL CHAT
WON BIN EN UNA VIDA ANTERIOR ENTRÓ AL CHAT
MONJE GUAPO ENTRÓ AL CHAT
SSELZUK ENTRÓ AL CHAT
MEXXXXX REGALÓ 1000 CORAZONES
SSELZUK REGALÓ 1000 CORAZONES
DONAS DE MOCHI REGALÓ 3000 CORAZONES
Me pregunto qué será.
Cielos…
Palillos.
¿PALILLOS?
¿QUÉ HARÁS CON ELLOS?
¡Sorpresa!
¡ASOMBROSO!
"ENVIDIO A LOS PALILLOS"
"QUÍTATE LA CAMISA"
Cielos.
LECHE
¡LECHE!
¿QUÉ TAL EN TUS BUBIS?
TOMARÉ CAPTURAS, TIEMBLO
¿QUÉ HARÁS CON LA LECHE?
WON BIN EN UNA VIDA ANTERIOR
¡Cielos, Won Bin en una vida anterior!
Gracias por los 5000 corazones.
Estoy empapada, así que vuelvo enseguida.
Siento haberlos hecho esperar.
¿Les gusta mi nuevo cabello?
¿Me veo bonita?
¿Estoy bonita?
¿Quieren saber cómo soy?
NO VOMITARÉ. DEBES SER MUY FEA
¡CÁLLATE!
IGNORA ESOS COMENTARIOS,
HAY GENTE RARA
Escuchen.
Eso no me lastima.
Pero todos saben
que estas son reales, ¿no?
¿CÓMO?
¡QUÉ SEGURIDAD!
Estoy tan feliz de tenerlos a ustedes.
¡Los amo a todos!
¡ERES LA MEJOR!
¡LA MEJOR!
¡Esto es un desastre!
Kim Mo-mi, ¿no aprendiste contabilidad?
¿Qué debo hacer si te equivocas
en las cuentas más básicas?
Lo siento, señor.
¿Qué pasa?
Oye, eso fue demasiado,
te avergonzó frente a todos.
Ningún maldito que se cree fantástico
es amable con los demás.
¡Eso fue comportamiento opresivo!
¿Viste las redes sociales de Park?
No lo tengo como amigo.
Tiene una enfermedad.
¿Qué?
Imbecilidad en etapa cuatro.
¿Por qué sube fotos
de sus abdominales? Es asqueroso.
¿Fotos de sus abdominales?
¿Me muestras?
También estás en la etapa cuatro.
¿Soy la única normal en esta empresa?
Oye, ¿adónde vas?
¡Muéstrame sus abdominales!
¿Conocen a Winnie Pooh?
Sí.
¿Saben cómo se llama cuando pelea?
¿Winnie Bofetada? ¿Golpe Pooh? Lucha…
- Lucha…
- Kung Pooh.
- ¿Kung?
- ¿Kung Pooh? ¡Como el kung-fu!
¡Kung Pooh!
- Esa fue buena.
- Tu vaso está vacío.
¡Señor Park! Le sirvo un trago.
No, está bien. Yo me serviré.
Vamos.
La hermosa señorita Lee se ofrece,
no la rechaces.
Está bien.
- ¿Me sirves un trago?
- Claro.
Señor Oh.
Decirle a una mujer que sirva bebidas
es acoso sexual.
¿Cómo?
Le estoy pidiendo un trago a mi empleada.
¿Eso es acoso sexual?
- ¿Sabes?
- No digo eso.
El señor Park se incomoda
cuando las empleadas le sirven bebidas.
- No importa el género, son mis empleados.
- Está bien.
No seas ridícula.
¿Es igual que un hombre le toque el pecho
a una mujer que viceversa?
Yoo, ¿te pedí
que me dejaras tocarte el pecho?
Solo pedí un trago. ¿Esto es un pecho?
Ya está bien.
- Solo lo digo.
- Ya basta.
¿Sabes qué, Park?
¿Viste esto?
¿Qué es eso?
Los jóvenes están descontrolados.
Cuando hacen esto,
la gente regala corazones sin parar.
Es una locura.
¿Corazones?
Es dinero, por supuesto.
Muchas chicas intentan
ganar dinero de esta manera.
¡Vaya!
Cielos. Creo que esta gente está loca.
Mira, la más sexi es
ella, Mask Girl…
- Lo siento.
- Está bien.
¿Qué pasó?
Lo siento.
Cielos, señor Kim.
¿En serio? ¿Mira esas cosas?
Estoy decepcionada.
¿De qué hablas?
Solo quiero
mantenerme al tanto de las tendencias.
¡Las tendencias!
Las tendencias, sí, claro.
Ve esas emisiones obscenas
todos los días y se masturba.
Las transmisiones en vivo
no son tan obscenas.
¿Qué?
Lo vi en un artículo en algún lado,
dicen que son los nuevos medios.
Así es como la gente
interactúa hoy en día.
Oye. ¿Qué nuevos medios?
Muy bien.
Si quieren una segunda ronda, adelante.
Yo me voy a casa.
¿De qué hablas?
Tienes que venir con nosotros.
Me gustaría,
pero mi esposa no se sentía bien hoy.
Ya veo. Entonces, ve tranquilo.
- Adiós.
Un segundo. Mi celular.
¿Olvidaste algo en la mesa?
¿Qué tal si hacemos
una segunda ronda? ¿Sí?
¡Sí! Suena genial.
Lo siento.
También debo irme a casa.
Mi mamá dijo que vendría.
Dijiste que habías cortado
la relación con tu mamá.
¿Qué dices? ¿Por qué haría eso?
Claro, deberías irte,
tu madre viene de lejos.
Adelante.
- Srta. Lee.
- ¿Sí?
Vienes, ¿no?
¡Claro que sí!
- ¡Bien!
¿Y tú, Yoo? ¿Nada urgente?
No.
¿Qué diablos?
¿No tienes nada que hacer en casa?
Señor Oh.
¡Oye, Oh!
Sí.
Aunque estés decepcionado,
¡no seas tan descarado!
Lo siento.
¡Señor Kim!
Muy bien. Ya me voy.
- Bien.
- No beban demasiado.
- ¡Adiós!
- Buenas noches.
- Adiós.
- ¡Taxi!
Señor Park.
Si pasa por la Oficina de Cheonpo-gu,
¿podría dejarme de camino?
¿Qué?
Me mudé cerca del Paso Osan…
¿Sí?
Claro, sube.
Gracias.
No hay problema. Queda de paso.
¿Hola? Sí.
Sí, voy en camino.
Sí.
No. No bebí tanto. Sí.
Creo que llegaré a casa en 30 minutos.
Sí. ¿Ahora?
Estoy solo.
El resto se quedó bebiendo.
Bien. Sí. Nos vemos pronto.
Adiós.
Era mi esposa.
Claro.
Gracias. Nos vemos mañana.
Claro. Nos vemos.
¿Por qué el señor Park
dijo que estaba solo?
¿Por qué no le dijo que estaba conmigo?
¿Estaba preocupado por mí?
¿Por qué?
Un momento…
¡ESTABA ESPERÁNDOTE!
HOLA
EMPECEMOS
Tengo una pregunta.
¿Puedo preguntarles?
¿QUÉ PASA?
¡CLARO!
Hoy me subí a un taxi con mi jefe.
Está casado.
No, fue una coincidencia.
Mi casa quedaba de paso, fue por eso.
Como sea.
En el camino, su esposa lo llamó.
Pero, aunque estaba en el taxi conmigo,
le mintió a su esposa
y dijo que estaba solo.
¿Por qué hizo eso?
NO QUERÍA DAR EXPLICACIONES
Bien.
Pudo decirle
que compartía el taxi con una colega.
CREO QUE LE GUSTAS
¿Verdad? También lo crees, ¿no?
ESTÁS DELIRANDO
BRAD PIT FUE EXPULSADO
¿Qué tal esto?
Hace un tiempo, le dije:
"Su perfume huele muy bien".
Luego comenzó a usar solo ese perfume.
SERÁ COINCIDENCIA
Pero, como ya saben,
no siento nada por él.
MONJE GUAPO: ¡OJO CON LOS CASADOS!
PON LÍMITES
Tienes razón.
Debería poner límites.
SI SALES CON ÉL, ME SUICIDARÉ
SAL CONMIGO
NO SALGAS CON ÉL
¡Estoy muy conmovida!
Siempre seré de ustedes.
Lo saben, ¿no?
¡Nunca los dejaré!
ESTUDIANTE SEXI
MADAME FANTASÍA
¡Los amo a todos!
¡Los amo!
¿Por qué se ve tan serio hoy?
¡Novedades! ¡Park actualizó sus redes!
PÁGINA DE PARK GI-HUN
PENSANDO…
Cielos, deberían internarlo
en un hospital.
Esto es grave, muy grave.
Vamos, ¿cuántas veces van?
Lo siento.
Hazlo de nuevo.
¿Qué le pasa?
¿Se enojó con esa zorra coqueta?
El trabajo es el trabajo.
Si te equivocas, te regañan.
El señor Park nunca mezcla
los negocios con el placer.
¿Aún tienes mucho que hacer?
No. Ya casi termino.
Ya veo.
No te sientas mal
por cómo te gritó el señor Park hoy.
Es un caballero,
pero puede ponerse intenso
con el trabajo.
Entiendo.
Me voy.
- Adiós.
- Sigue así.
Vamos, no te enojes.
Lo hice para que no digan
que eres mi favorita, cariño.
Pero fuiste muy malo.
No me gusta que hagas eso frente a todos.
De acuerdo.
Eres más bonita cuando te enojas.
LA BELLEZA MARCA LA DIFERENCIA
TE SUSPENDERÁN
ESAS BUBIS SON REALES
LLEGUÉ TARDE. COMPARTAN EL VIDEO
CASI LE VEO LA CARA
SE DEJÓ LA MÁSCARA
UN DESNUDO EN VIVO
DESNUDA, QUÉ LOCURA
EL CHAT SERÁ LIMITADO
DURANTE LA SUSPENSIÓN
ESTA STREAMER FUE SUSPENDIDA
VIOLÓ LAS REGLAS
DURANTE LA TRANSMISIÓN EN VIVO
UN DESNUDO EN VIVO
DESNUDA, QUÉ LOCURA
Muere.
Muere, Kim Mo-mi.
Muere. Debes morir.
Maldición.
Todo es culpa
de esa perra seductora, Lee A-reum.
Si no fuera por esa perra…
¡Aquí, Mo-mi!
Apúrate, chica.
- Mira la hora. Tengo hambre.
- Perdón.
Siempre llegas tarde.
¿Qué demonios es esto?
- ¿Un iPhone?
- ¿Qué?
Nos unimos a la compañía
al mismo tiempo y solemos reunirnos.
Fui de compras por estrés.
Si descubren algún chisme,
se propagará como un incendio.
¡Es rica!
¿Saben?
Vi algo extraño hace poco.
¿Algo extraño? ¿Como qué?
Bueno…
Olvídenlo.
Oye…
Sabes que odio eso. Lo odio.
- Me enojé.
- ¿Por qué no lo dices?
- Vamos.
- ¿Qué diablos?
Pero es un secreto.
No le digan a nadie.
¡Por supuesto! ¿No confías en nosotras?
- ¿Sí? Cielos.
- ¡No puede ser!
- ¡Dios!
- ¿En serio?
- Me dio escalofríos.
- No me sorprende.
- Park tiene un hijo.
- Tienes razón.
Buen día.
- Hola.
- Buen día.
Hola. Café por la mañana, por supuesto.
Pero es linda.
Park es un desgraciado.
Los que lo tienen todo
son los peores. Diablos.
Digo,
¿cómo pudieron hacerlo?
¡Exacto!
¿No le apena la esposa del señor Park?
Cree que puede vivir una vida feliz
arruinando la vida de otra.
Vaya.
Oí que A-reum está embarazada.
Tiene una barriga enorme.
- ¡No!
- Lo sé.
No. Ya tuvo al bebé.
Park lleva tiempo viviendo dos vidas.
- Dios.
- Qué locura.
¿Es en serio?
¡No es cierto!
¿Cómo que dos vidas?
¿Que tuvo un bebé? No sean ridículas.
Llamaron a Park y a Lee de RR. HH.
¿En serio? ¿Por qué?
¿Cómo que por qué? Los descubrieron.
Ay, no…
¿Qué quieres decir? Tú nos contaste.
Disculpa.
¿Sí?
No, no es nada.
Lo siento.
¡Taxi!
¡Maldición!
¿Tú también me odias?
¡Vete!
Mi cabeza.
Señor Park.
¿Qué pasa?
Un poste de teléfono que habla.
¡Un momento!
Señor Park, ¿está bien?
Al diablo.
Señor Park, está muy ebrio.
¿Qué haces? Suéltame.
Vamos, suéltame.
¡Voy a morir!
- ¿Qué hace?
- Voy a morir.
Basta.
Casi muero.
¡Taxi!
Debería morir.
Todos son malos conmigo.
Cielos, señor Park.
Espabílese, ¿sí?
Estamos frente a la Oficina de Cheonpo-gu.
¿Dónde queda su casa?
¡Señor Park!
No lo puedo creer.
Winnie Pooh es…
MOTEL
Su ropa está toda mojada.
Señor Park.
¿No cree
que no deberíamos hacerlo?
Ya veo. Ahora que Park no está,
¿llegarás tarde descaradamente?
¿Y bien? ¿Otra vez un embotellamiento?
Hasta el metro se congestiona.
Park renunció.
Transfirieron a Lee A-reum.
- Señorita Kim.
- ¿Sí?
Ayer no me enviaste los datos de ventas.
Ya lo hago.
DESCONOCIDO / TE…
TE CONOZCO
MASK GIRL
¿Qué? ¿Qué pasa?
Nada.
TE CONOZCO
MASK GIRL
DIOS MÍO, UN DESNUDO, JA, JA, JA
UN DESNUDO EN VIVO
DESNUDA, QUÉ LOCURA
GRACIAS POR EL GRAN SHOW
¿TOMARON CAPTURAS?
COMPÁRTANLO
GRABÉ TODO
MIERDA, ¿ESTÁ LOCA?
SE DEJÓ LA MÁSCARA
¡DESNÚDATE, QUE TE SUSPENDAN!
NUEVO MENSAJE
PARA: GERENTE PARK GI-HUN
SEÑOR PARK, ME GUSTARÍA VERLO.
Esta es la estación de Hapjeong.
Disculpa.
¿Qué haces?
¿Perdón?
¿Por qué me tocaste?
¿Qué te toqué?
¡Acabas de tocarme el trasero!
¿Yo?
¿Estabas soñando?
¿Por qué lo haría?
Literalmente me tocaste el trasero.
- Bájate.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- ¡Te digo que te bajes!
- ¿Por qué?
¡Bájate ahora!
- ¡Mierda!
- ¡Rayos!
De verdad te tocó, ¿cierto?
¿Por qué mentiría sobre algo así?
¿Tienes pruebas de eso?
No acuses a un hombre inocente.
Mírate en el espejo.
¿Por qué le tocaría el trasero
a alguien como tú?
Señor, no diga esas cosas.
¡Maldito desgraciado!
- ¡Diablos! ¡Oye!
- ¡Claro que no!
- ¡Maldito!
- Por favor.
¡Alto!
¡Suéltame! ¡Está loca!
¡Tú enviaste el correo! ¿No?
No peleen, por favor.
¡Basta!
Entonces, ¿dice
que le envió un correo extraño,
la siguió y la acosó? ¿Es así?
Intento decirle
que es muy probable que haya sido así.
De acuerdo.
Terminemos aquí por hoy.
Ambos tienen trabajo.
Sería mejor arreglar esto ahora,
antes de que empeore.
¿Cómo podríamos arreglarlo?
Este desgraciado me tocó.
- No quiero ningún arreglo.
- Señorita.
Usted también lo atacó.
Por el amor de Dios.
¡Qué día de mierda, carajo!
GERENTE PARK GI-HUN
SRTA. KIM,
SI ES POR LO DE AYER, ME DISCULPO.
NO RECUERDO NADA.
ESTA STREAMER FUE SUSPENDIDA
VIOLÓ LAS REGLAS
DURANTE LA TRANSMISIÓN EN VIVO
EN LÍNEA
WON BIN EN UNA VIDA ANTERIOR
ENVIASTE UNA INVITACIÓN
A WON BIN EN UNA VIDA ANTERIOR
WON BIN EN UNA VIDA ANTERIOR
SE UNIÓ AL CHAT
MASK GIRL: ¿HOLA?
WON BIN EN UNA VIDA ANTERIOR:
¡VAYA! TANTO TIEMPO
TU SUSPENSIÓN ME PUSO TRISTE
Al menos tú estás feliz de verme.
CREO QUE DEJARÉ DE TRANSMITIR EN VIVO
¿POR QUÉ? ¡NO!
CREO QUE NADIE PODRÍA AMARME JAMÁS
¿QUÉ DICES? ERES ENCANTADORA
Oye,
olvídate de él.
LOS PERSONAJES, LUGARES, EMPRESAS,
ORGANIZACIONES, NOMBRES,
EVENTOS Y EPISODIOS
MENCIONADOS EN ESTA SERIE SON FICTICIOS
CUALQUIER SEMEJANZA CON LA VIDA REAL
ES PURA COINCIDENCIA
Subtítulos: María Gabriela Iademarco